Here s what everyone wore. View this image Joe Manganiello and Sofia Vergara View this image Taraji P. Henson View this image Ryan Michelle Bathe and Sterling K. Brown View this image Salma Hayek View this image Emma Stone View this image Thandie Newton View this image Maisie Williams View this image Amy Adams View this image Mahershala Ali View this image Chrissy Teigen and John Legend View this image Yara Shahidi View this image Viola Davis View this image Matt Smith and Claire Foy View this image Janelle Monae View this image Ellie Kemper View this image Millie Bobby Brown View this image Finn Wolfhard, Caleb McLaughlin, Noah Schnapp, and Gaten Matarazzo View this image Natalia Dyer, Joe Keery and Shannon Purser View this image Kate Hudson View this image Nicole Kidman View this image Octavia Spencer View this image Meryl Streep View this image Sarah Paulson and Marcia Clark View this image Kerry Washington View this image Michelle Williams View this image Naomie Harris View this image James Marsden View this image Julia Louis-Dreyfus View this image Rashida Jones View this image Emily Blunt and John Krasinski View this image Kaley Cuoco View this image Samira Wiley View this image Diane Guerrero View this image Tituss Burgess View this image Bryce Dallas Howard View this image Taryn Manning View this image Danielle Brooks View this image Laurence Fishburne View this image Natalie Portman View this image Alex Greenwald and Brie Larson View this image Anna Chlumsky View this image Selenis Leyva View this image Rami Malek View this image LOS ANGELES, CA - JANUARY 29: Actor Kirsten Dunst attends The 23rd Annual Screen Actors Guild Awards at The Shrine Auditorium on January 29, 2017 in Los Angeles, California. 26592_008 (Photo by Frazer Harrison/Getty Images) View this image Kimiko Glenn View this image Amy Landecker and Jay Duplass View this image Judith Light View this image Deon Cole View this image Sophia Bush View this image Gwendoline Christie View this image Michelle Dockery View this image Ariel Winter View this image Sam Richardson View this image Jackie Cruz View this image William H. Macy and Felicity Huffman View this image Jessica Pimentel View this image Lily Tomlin View this image Joe Lo Truglio and Beth Dover View this image Leonardo Nam View this image Lori Petty View this image Angela Sarafyan View this image Jesse Tyler Ferguson and Justin Mikita View this image Amanda Peet View this image Rico Rodriguez and Raini Rodriguez View this image Ashton Sanders View this image Kathryn Hahn View this image Glen Powell View this image Emily Althaus View this image Angela Kinsey View this image George MacKay View this image Sondra Spriggs and Mykelti Williamson View this image TV personality and stylist Brad Goreski arrives for the 23rd Annual Screen Actors Guild Awards at the Shrine Exposition Center on January 29, 2017, in Los Angeles, California. / AFP / FREDERIC J. BROWN (Photo credit should read FREDERIC J. BROWN/AFP/Getty Images) View this image Clea DuVall View this image Annalise Basso View this image Hannah Hart View this image Talulah Riley View this image Giuliana Rancic Check out more articles on BuzzFeed.com! You are signed in as . Tagged: sag awards red carpet , fashion , red carpet , sag awards fashion , sag2017 , style Hey! This video may have privacy restrictions. Ensure that it is publicly visible to everyone. Share this on Facebook (Connected as [Disconnect] ) by Sheera Frenkel Survey says 2017 BuzzFeed, Inc Please select the newsletters you'd like to receive. Your email has been sent! Thanks for sharing! You should sign up for our Daily newsletter! Oops! We had a problem sending your message. Please try again later. Great! You'll get your first email soon. Drag to highlight one or more parts of the screen. We got your feedback, and we'll follow up with you at Sadly, an error occured while sending your feedback. Please contact bugs@buzzfeed.com to let us know.