Here s what everyone wore last night! View this image Jennifer Lopez View this image Kristen Bell View this image Blake Lively View this image Ellen Degeneres and Portia De Rossi View this image Yara Shahidi View this image Ruby Rose View this image Dax Shepard and Michael Pena View this image Tom Hanks View this image Jamie Chung View this image Justin Timberlake View this image Fifth Harmony View this image Andrea Navedo View this image John Stamos View this image Cheryl Burke View this image Victoria Justice View this image Lori Loughlin View this image Wilmer Valderrama View this image Lilly Singh View this image Candace Cameron Bure View this image Chris Sullivan View this image Priyanka Chopra View this image Chelsea Kane View this image Tahj Mowry View this image Liz Hernandez View this image Ross Butler View this image Christine Ko View this image Kunal Nayyar and Neha Kapur View this image Meg Donnelly View this image Ashley Greene View this image Sarah Drew View this image Molly Shannon View this image Renee Bargh View this image Caroline D Amore View this image G-Eazy View this image Keltie Knight View this image Camilla Luddington View this image Shaun Brown View this image Bob Saget and Andrea Barber View this image Azie Tesfai View this image Chrissy Metz View this image Adam Rodriguez and Grace Gail View this image Jason George View this image Jodie Sweetin View this image Chandra Wilson View this image Chris Williams View this image Cheryl Hines View this image Chandler Kinney View this image Ali Larter View this image Joel McHale and Sarah Williams Check out more articles on BuzzFeed.com! You are signed in as . Tagged: peoples choice awards , fashion , red carpet , style Hey! This video may have privacy restrictions. Ensure that it is publicly visible to everyone. Share this on Facebook (Connected as [Disconnect] ) by Dino Grandoni Survey says 2017 BuzzFeed, Inc Please select the newsletters you'd like to receive. Your email has been sent! Thanks for sharing! You should sign up for our Daily newsletter! Oops! We had a problem sending your message. Please try again later. Great! You'll get your first email soon. Drag to highlight one or more parts of the screen. We got your feedback, and we'll follow up with you at Sadly, an error occured while sending your feedback. Please contact bugs@buzzfeed.com to let us know.